I'm surprised you're knockin' back the booze during an emergency like this.
මේ වගේ හදිසි අවස්ථාවකදී ඔයා ආයෙත් මත්පැන් බොන එක ගැන මට පුදුමයි.
Hey, I know this guy. He's Gryder, a notorious drunk around these parts.
හේයි, මම මේ මිනිහව දන්නවා. එයා ග්‍රයිඩර්, මේ ප්‍රදේශවල ප්‍රසිද්ධ බේබද්දෙක්.
Nice that you're able to afford it.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වීම සතුටක්.
Meanwhile, we're racing around in the name of justice.
මේ අතර, අපි යුක්තියේ නාමයෙන් දුවනවා.
Justice?
යුක්තිය?
That's right.
ඒක හරි.
Justice towards fighting against the returned Oracion Seis.
ආපසු ලබා දුන් හයවන වාක්‍යයට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා යුක්තිය.
Justice towards protecting the citizens of Fiore.
ෆියෝර් පුරවැසියන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා යුක්තිය.
Gryder, you got any sense of justice?
ග්‍රයිඩර්, ඔයාට යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් තියෙනවද?
Justice, my ass! I don't wanna hear it!
යුක්තිය, මගේ පස්ස! මට ඒක අහන්න ඕන නෑ!
What the hell?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
You think you can get away with pickin' a fight with Fiore soldiers?!
ෆියෝර් සොල්දාදුවන් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?!
Your teleportation speed is rusty.
ඔයාගේ ටෙලිපෝටේෂන් වේගය මලකඩ කාලා.
Stop this, Doranbolt.
මේක නවත්තන්න, ඩොරන්බෝල්ට්.
I'm Mest. The traitor, Mest Gryder.
මම මෙස්ට්. ද්‍රෝහියා, මෙස්ට් ග්‍රයිඩර්.
You're still using that name?
ඔයා තාමත් ඒ නමද පාවිච්චි කරන්නේ?
Whatever. I need to speak with you.
මොනවා උනත්. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
Follow me.
මාව අනුගමනය කරන්න.
What's wrong with justice? There was a time when even you...
යුක්තියේ මොකක්ද වැරැද්ද? කාලයක් තිබුණා ඔයා පවා...
I...
මම...
I abandoned Wendy.
මම වෙන්ඩිව අතහැරියා.
I abandoned all of them.
මම ඒ සියල්ල අතහැර දැමුවා.
How is that justice?
ඒක කොහොමද යුක්තිය?
There's no need for you to fixate on justice.
යුක්තිය ගැන ඔබ දැඩි ලෙස සිතීමට අවශ්‍ය නැත.
Right now, I need your strength.
දැන් මට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි.
That's why I'm here.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
Lahar...
ලාවා...
Come with me, Doranbolt.
මාත් එක්ක එන්න, ඩොරන්බෝල්ට්.
I'll apologize if it'll help.
ඒක උදව්වක් උනොත් මම සමාව ඉල්ලනවා.
Alright?
හරිද?
I'm not Doranbolt.
මම ඩොරන්බෝල්ට් නෙවෙයි.
My name is Mest. Call me that.
මගේ නම මෙස්ට්. මට එහෙම කතා කරන්න.
Alright. First, lay off the booze.
හරි. මුලින්ම මත්පැන් නවත්තන්න.
Battle Discord!
සටන් අසමගිය!
Jackass! You're no Man!
ජැකස්! ඔයා නම් නියම මිනිහෙක් නෙවෙයි!
I'll take care of you later, Octopus Man!
මම ඔයා ගැන පස්සේ බලාගන්නම්, ඔක්ටපස් මෑන්!
You must be really confident to look away!
අහක බලාගෙන ඉන්න ඔයාට ඇත්තටම ආත්ම විශ්වාසයක් තියෙන්න ඕනේ!
Here it comes!
මෙන්න එය එනවා!
Magic Crunchy-kun!
මැජික් හැපෙනසුළුයි!
I can't see anything!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
What the hell are you doin'?!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?!
Sorry!
සමාවන්න!
Wait!
ඉන්න!
He's a tough opponent. We need to beat him with teamwork!
එයා අමාරු ප්‍රතිවාදියෙක්. අපි එයාව කණ්ඩායම් හැඟීමෙන් පරාජය කරන්න ඕනේ!
Alright!
හරි!
Fine!
හොඳයි!
Cancer, please!
පිළිකාව, කරුණාකරලා!
Leave it to me-ebi!
ඒක මට දෙන්න-ඊබී!
Man!
මිනිසා!
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Here it comes! Steel Wall!
මෙන්න එය එනවා! වානේ බිත්තිය!
Natsu, you moron!
නට්සු, මෝඩයා!
Do you mean to cook and eat me-ebi?!
ඔයා කියන්නේ මී-ඊබි උයලා කන්නද?!
Uh-oh...
අහ්-ඔහ්...
It's my fault?!
ඒක මගේ වරදක්ද?!
Who are you glarin' at?! I'll punch you first!
ඔයා කාටද මේ රවට්ටන්නේ?! මම මුලින්ම ඔයාට ගහන්නම්!
I wanna cut that hair-ebi!
මට ඒ කොණ්ඩේ කපන්න ඕන-එබී!
Don't fight amongst yourselves!
ඔබ අතර රණ්ඩු වෙන්න එපා!
It looks like they just don't get along.
ඒගොල්ලෝ ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ.
But...
නමුත්...
...this time the teams were decided by Cana's divination.
...මෙවර කණ්ඩායම් තීරණය වූයේ කානාගේ පේන කීමෙනි.
The combos should have good chemistry and their destinations should be on target.
සංයෝජනවලට හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තිබිය යුතු අතර ඒවායේ ගමනාන්ත ඉලක්කයට යා යුතුය.
Chemistry, huh?
රසායන විද්‍යාව නේද?
Come on, already. My feet hurt...
එන්න, දැනටමත්. මගේ කකුල් රිදෙනවා...
Who goes mountain climbing in heels?
කවුද අඩි උස සපත්තු දාගෙන කඳු නගින්නේ?
Well, after all, I'm a fairy...
හොඳයි, සියල්ලට පසු, මම සුරංගනාවියක් ...
You lost me...
ඔයා මාව නැති කළා...
It hurts, it hurts...
රිදෙනවා, රිදෙනවා...
Shut up and walk.
කට වහගෙන ඇවිදින්න.
What's your problem?! I told you I'm in pain here!
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?! මම කිව්වා මට මෙතන රිදෙනවා කියලා!
You should worry about me at least a little!
ඔයා අඩුම තරමේ මං ගැන ටිකක්වත් කරදර වෙන්න ඕනේ!
You make a fuss just over that?
ඔයා ඒකටද කලබල කරන්නේ?
You should stop whining and focus on moving ahead.
ඔබ කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා ඉදිරියට යන්න අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
Give me a break. Acting like she's the leader... Who appointed her?
මට විවේකයක් දෙන්න. ඇය නායිකාව වගේ රඟපානවා... කවුද ඇයව පත් කළේ?
Did you say something?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
Not especially...
විශේෂයෙන් නොවේ...
What a pain in the ass. Why were they put together?
මොන තරම් වේදනාවක්ද! ඇයි ඒවා එකට දැම්මේ?
Somebody is complimenting me again.
කවුරුහරි ආයෙත් මට ප්‍රශංසා කරනවා.
I wouldn't be too sure of that...
මට ඒක එච්චර විශ්වාස නෑ...
What do you mean?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
There it is! Lightning Bonus!
මෙන්න එයයි! අකුණු ප්‍රසාද දීමනාව!
Nee-san, are you okay?!
නී-සන්, ඔයා හොඳින්ද?!
I don't think I am...
මම හිතන්නේ නැහැ මම...
Up against my Slot Magic, you're less than worms!
මගේ ස්ලොට් මැජික් එකට එරෙහිව, ඔයා පණුවන්ට වඩා දක්ෂයි!
I think I'll bombard you with dizzying changes!
මට හිතෙන්නේ මම ඔයාට කරකැවෙන වෙනස්කම් වලින් බෝම්බ දාන්නම් කියලා!
Bastard!
අවජාතකයා!
We won't accomplish anything like this! What do we do?
අපිට මේ වගේ දෙයක් කරගන්න බෑ! අපි මොකද කරන්නේ?
Ain't nothin' to think about! There's only one thing to do!
හිතන්න දෙයක් නෑ! කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි!
Kick his ass!
උගේ පස්සට ගහන්න!
Okay!
හරි හරී!
Totally hot! A shaggy pool!
හරිම රස්නෙයි! රළු තටාකයක්!
Now this is my moment to shine-ebi!
දැන් මේ මගේ බැබළෙන්න මොහොතයි-එබී!
Nobody asked you to do this!
කවුරුත් ඔයාගෙන් මේක කරන්න ඇහුවේ නෑ!
Ebi... It was out of habit...
එබී... ඒක පුරුද්දක් නැති දෙයක්...
Never mind teamwork, at this rate...
කණ්ඩායම් වැඩ ගැන කමක් නැහැ, මේ විදියට...
We're all different!
අපි හැමෝම වෙනස්!
It can't be helped! Like they say, each to their own taste, right?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ! එයාලා කියන විදියට, එක එක්කෙනා තමන්ගේම රසයට, හරිද?
Yeah, but I've got fish, you have Darjeeling tea...
ඔව්, නමුත් මා ළඟ මාළු තියෙනවා, ඔයාට ඩාර්ජිලිං තේ තියෙනවා...
...and Lily has... kiwi?!
...ඒ වගේම ලිලීට... කිවි තියෙනවද?!
It's delicious when you sink your teeth into it, skin and all.
ඔබ ඔබේ දත් එයට ගිල්වන විට, සම සහ සියල්ල එය රසවත්.
Is that how you're supposed to eat it?
ඔයා ඒක කන්න ඕන එහෙමද?
The sour taste spreads through my mouth, along with a subtle sweetness,
ඇඹුල් රසය මගේ මුඛය හරහා පැතිරෙනවා, සියුම් පැණි රසයක් එක්ක,
and the sensation of the skin!
සහ සමේ සංවේදනය!
It's delicious! I can't get enough!
ඒක හරිම රසයි! මට ඇති තරම් කන්න බෑ!
The sensation of the skin?
සමේ සංවේදනය?
What's that smell?
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
As for me, I like this...
මම නම්, මම මේකට කැමතියි...
Mushrooms sautéed in butter.
බටර් වල බැදපු හතු.
Sammy!
සැමී!
Hello, Nii-san. Happy and Carla, too.
හෙලෝ, නියි-සැන්. හැපි සහ කාර්ලාත්.
You're all silly little brats!
තොපි ඔක්කොම මෝඩ පොඩි උන්!
It's comin' again!
ඒක ආයෙත් එනවා!
Rain...
වැස්ස...
Rain? I see!
වැස්සද? මට පේනවා!
Gate of the Water Bearer, I open thee!
වතුර ගෙනියන කෙනාගේ දොරටුව, මම ඔයාව අරිනවා!
Aquarius!
කුම්භ ලග්නය!
You called, girl?
ඔයා කතා කළාද කෙල්ලේ?
And you summoned me again from muddy water...
ඔයා ආයෙත් මඩ වතුරෙන් මාව කැඳෙව්වා...
You looking to get hurt?!
ඔයා රිද්දන්නද බලන්නේ?!
I-I'm sorry...
මට සමාවෙන්න...
But don't threaten me! Do something about that machine monster!
ඒත් මට තර්ජනය කරන්න එපා! ඒ යන්ත්‍ර රකුසාට මොනවා හරි කරන්න!
Why do you always summon me when I'm on a date?
මම ආලයකට යනකොට ඇයි ඔයා මට නිතරම කතා කරන්නේ?
Out of jealousy?
ඊර්ෂ්‍යාව නිසාද?
No...
නැහැ...
Fine. I'll take care of this punk nice and quick!
හරි. මම මේ පන්ක්ව ඉක්මනින් බලාගන්නම්!
Man!
මිනිසා!
No fair! I'm gonna hit him first!
සාධාරණ නැහැ! මම මුලින්ම එයාට ගහන්නයි යන්නේ!
Actually, you're going to turn right around!
ඇත්තටම, ඔයා දකුණට හැරෙන්නයි යන්නේ!
Totally hot!
සම්පූර්ණයෙන්ම උණුසුම්!
Stay outta my way!
මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
You stay outta my way!
ඔයා මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
Both of you, shut the hell up!
දෙන්නම, කට වහගන්න!
Why is this happening?!
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?!
They're not working together at all!
ඔවුන් කිසිසේත්ම එකට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
Only a little left...
තව ටිකක් විතරයි ඉතුරු...
Say, Nico, I wonder how many more years this tree will live...
කියන්න, නිකෝ, මේ ගහ තව කොච්චර අවුරුදු ගාණක් ජීවත් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
Katja-sama! What are you doing here?!
කට්ජා-සාමා! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
I was looking at this tree.
මම මේ ගහ දිහා බලාගෙන හිටියා.
You can't do that! Don't wander around outside! The situation we're in right now...
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ! එළියේ එහා මෙහා යන්න එපා! අපි දැන් ඉන්න තත්වේ...
I know it very well. And how little time we have left, too.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා. අපිට කොච්චර පොඩි කාලයක්ද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Maybe this tree will remember us... is what I was thinking.
සමහරවිට මේ ගහ අපිව මතක තියාගනීවි... මම හිතුවේ ඒකයි.
One more thing...
තව එක දෙයක්...
Word is that Fabrizio was found and taken away.
ෆැබ්රිසියෝව සොයාගෙන රැගෙන ගිය බවට ආරංචියක් තිබෙනවා.
Oh?
ඔහ්?
Maybe it's my turn next...
සමහරවිට ඊළඟට මගේ වාරය වෙන්න පුළුවන්...
If you're scared, you can escape, Nico.
ඔයා බය නම්, ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන්, නිකෝ.
Is it that disagreeable to be paired up with me?
මාත් එක්ක එකතු වෙන එක එච්චර අකමැතිද?
No, but...
නැහැ, නමුත්...
If you don't like it, you're free to run to that naked bastard.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, ඔයාට නිදහසේ ඒ නිරුවත් අවජාතකයා ළඟට දුවන්න පුළුවන්.
I don't dislike you, Gajeel-kun.
මම ඔයාට අකමැති නැහැ, ගජීල්-කුන්.
But... But... Grey-sama...
නමුත්... නමුත්... ග්‍රේ-සමා...
On a beautiful, warm day,
ලස්සන, උණුසුම් දවසක,
Juvia and Grey-sama, drinking tea in a fancy open cafe...
ජුවා සහ ග්‍රේ-සාමා, සුඛෝපභෝගී විවෘත කැෆේ එකක තේ බොමින්...
Juvia wishes a tranquil day like this would last forever...
මේ වගේ සන්සුන් දවසක් සදහටම පවතිනවා කියලා ජුවායා ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
Gimme some tea! Tea, I said! With iron in it!
"තේ දෙන්න!" මම කිව්වා! යකඩත් එක්ක!"
They've got that inside the shop, so get it from there!
ඒක කඩේ ඇතුලේ තියෙනවා, ඉතින් එතනින් ගන්න!
The shop doesn't get much sunlight inside, so the iron is probably all rusty!
කඩේ ඇතුලට එච්චර හිරු එළිය වැටෙන්නේ නැති නිසා යකඩ ඔක්කොම මලකඩ කාලා ඇති!
It's better to be out here!
මෙතනින් එහාට වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
Gajeel-kun...
ගජීල්-මේ.
Don't get in Juvia's way.
ජුවායාගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා.
What's the problem? We're just gonna drink together is all.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? අපි එකට බොමු නේද?
Juvia told you... don't get in my way!
ජුවායා ඔයාට කිව්වා... මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
Knock it off! You'll rust me out!
ඒක අයින් කරන්න! ඔයා මාව මලකඩ කනවා!
That's what it's like...
ඒක එහෙම තමයි...
I don't get you. But it's a pain in the ass...
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නෑ. ඒත් ඒක මහ වේදනාවක්...
That's the kind of woman Juvia is.
ජුවාියා ඒ වගේ කාන්තාවක්.
Are you alright, Wendy?
ඔයා හොඳින්ද, වෙන්ඩි?
Yes! I'll do my best.
ඔව්! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
We'll almost be at our destination once we make it past this mountain pass.
අපි මේ කඳුකර මාර්ගය පසු කළාම අපේ ගමනාන්තයට ළඟා වෙන්න ළඟයි.
Right!
හරි!
What the heck is that?
ඒ මොකක්ද ඒ?
A storm...
කුණාටුවක්...
I guess the weather in the mountains changes quickly...
කඳුකරයේ කාලගුණය ඉක්මනින් වෙනස් වෙනවා කියලා මම හිතන්නේ...
What is this?! This is way too powerful!
මේ මොකක්ද?! මේක හරිම බලවත්!
Yesterday, the weather was... I can't remember.
ඊයේ කාලගුණය... මට මතක නැහැ.
It's that Grim Reaper guy!
ඒ අර ග්‍රිම් රීපර් මිනිහා!
He's like a walking freakish weather system.
එයා ඇවිදින විකාර කාලගුණ පද්ධතියක් වගේ.
I take it that he used to be Erigor-san of Eisenwald.
මම හිතන්නේ ඔහු අයිසන්වාල්ඩ්හි එරිගෝර්-සැන් කියලා.
Eisenwald... Erigor...
අයිසන්වෝල්ඩ්... එරිගෝර්...
They ring no bells...
ඔවුන් සීනු නාද කරන්නේ නැහැ...
What's with you? You've got a lousy memory.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට නරක මතකයක් තියෙන්නේ.
But I do know what the weather is going to be like next...
නමුත් මම දන්නවා ඊළඟට කාලගුණය කොහොම වෙයිද කියලා...
A blast of wind from above!
ඉහළින් සුළඟක් හමයි!
Along with occasional tornadoes from the side!
පැත්තෙන් ඉඳහිට ටොනේඩෝ සමඟ!
Not even flies
මැස්සන්වත් නැහැ
would dare defy natural phenomena.
ස්වභාවික සංසිද්ධිවලට අභියෝග කිරීමට එඩිතර වනු ඇත.
This guy...
මේ මිනිහා...
Bickslow-san, I'll support you!
බික්ස්ලෝ-සැන්, මම ඔබට සහාය දෙන්නම්!
Alright! We ain't flies!
හරි! අපි මැස්සන් නෙවෙයි!
Don't underestimate Fairy Tail wizards!
ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයන් අවතක්සේරු කරන්න එපා!
A gale from below!
පහළින් තද සුළඟක්!
What's wrong? Are you just all talk?
මොකක්ද අවුල? ඔයගොල්ලො කතා කියනවද?
Dammit!
අපොයි!
I'll heal you...
මම ඔයාව සනීප කරන්නම්...
We don't got time for that!
අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
That's...
ඒ...
Fairy... Tail... It's not coming to me...
සුරංගනාවිය... වලිගය... ඒක මට එන්නේ නැහැ...
But I know what the next weather pattern will be...
නමුත් ඊළඟ කාලගුණ රටාව කුමක් වේදැයි මම දනිමි...
Storm... A storm! A storm from right in front of you!
කුණාටුවක්... කුණාටුවක්! ඔබ ඉදිරිපිටින්ම කුණාටුවක්!
I'll stop it!
මම ඒක නවත්තන්නම්!
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
What kind of soul does that girl have?!
ඒ කෙල්ලට මොන වගේ ආත්මයක්ද තියෙන්නේ?!
Followed by lightning from behind!
පිටුපසින් අකුණු සැරයක් ආවා!
You hit 'em, huh?
ඔයා එයාලට ගැහුවා නේද?
I've already moved the souls to other dolls!
මම දැනටමත් ආත්මයන් වෙනත් බෝනික්කන් වෙත ගෙන ගොස් ඇත!
Take this! Zero Distance Baryon Formation!
මේක ගන්න! ශුන්‍ය දුර බැරියන් සැකැස්ම!
What...?!
කුමක් ද...?!
Hey, it's cowardly to fly out of the way!
හේයි, පාරෙන් ඉවතට පියාඹන එක බියගුලුකමක්!
So it seems... I had forgotten...
ඉතින් පේනවා... මට අමතක වෙලා වගේ...
By the way, who are you two?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔය දෙන්නා කවුද?
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
He's already forgotten about us.
එයාට අපිව අමතක වෙලා ඇති.
Wing Slash of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
You challenge me, master of weather phenomena, with wind magic?
කාලගුණ සංසිද්ධිවල අධිපතියාණෙනි, ඔබ මට සුළං මායාවෙන් අභියෝග කරනවාද?
You should know your place!
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි!
Wendy! Watch out!
වෙන්ඩි! පරිස්සමෙන්!
Be careful of flying objects due to strong wind!
තද සුළඟ නිසා පියාඹන වස්තූන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
Cow stink!
හරක් ගඳයි!
Oh, no... It's my fault...
ඔහ්, නෑ... ඒක මගේ වරදක්...
Bickslow-san!
බික්ස්ලෝ-සැන්!
The Infinity Clock was completed and stolen by Oracion Seis.
අනන්ත ඔරලෝසුව සම්පූර්ණ කර සොරකම් කරන ලද්දේ ඔරාසියන් සෙයිස් විසිනි.
So what are you people after now?
ඉතින් දැන් ඔයාලා මොනවද හොයන්නේ?
According to my calculations,
මගේ ගණනය කිරීම් වලට අනුව,
the situation is becoming more complicated than first anticipated, Nii-san.
තත්වය මුලින් බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා සංකීර්ණ වෙමින් පවතී, නියි-සැන්.
So much that my calculations can't keep up.
මගේ ගණනය කිරීම් කොතරම්ද කියනවා නම් ඒවා ඉදිරියට ගෙනියන්න බැහැ.
I know!
මම දන්නවා!
You want to help us, don't you? After all, you're a fellow Exceed!
ඔයා අපිට උදව් කරන්න ඕන නේද? කොහොමත් ඔයා එක්සයිඩ් කෙනෙක්නේ!
You guess correctly.
ඔබ නිවැරදිව අනුමාන කරනවා.
If they're not careful,
ඔවුන් පරිස්සම් නොවුනොත්,
it's likely the humans will find themselves powerless to do anything.
මිනිසුන්ට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
You say this now?!
දැන්ද ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?!
I thought Zentopia's teachings were everything to you.
මම හිතුවේ සෙන්ටෝපියාවේ ඉගැන්වීම් ඔයාට හැමදේම කියලා.
Doctrine is important too, but this is no time to be particular.
ධර්මයත් වැදගත්, නමුත් මේ විශේෂයෙන් කියන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
I see.
මම දකියි.
So what should we do?
ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
Sorry, but as Happy only ever has fish on the mind,
කණගාටුයි, නමුත් හැපීගේ මනසේ මාළු පමණක් ඇති බැවින්,
and Nii-san is just a musclehead, you two wouldn't be able to comprehend it.
සහ Nii-san කියන්නේ හුදෙක් මාංශ පේශි හිසක්, ඔය දෙන්නට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
How rude!
කොච්චර රළුද!
Did you come here to start another fight?!
ඔයා මෙහෙට ආවේ තවත් රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නද?!
Carla...
කාර්ලා...
Did you sense anything with your power of precognition?
ඔබේ පූර්ව හඳුනාගැනීමේ බලයෙන් ඔබට යමක් දැනුණාද?
I saw various unclear images, but they made me feel uneasy...
මම විවිධ අපැහැදිලි රූප දුටුවෙමි, නමුත් ඒවා මට නොසන්සුන් බවක් ඇති කළේය ...
Images of the Key of the Starry Heavens?
තරු අහසේ යතුරේ රූප?
Yes. I think it was a warning.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
You weren't meant to collect the pieces of the clock.
ඔයාව හැදුවේ ඔරලෝසුවේ කෑලි එකතු කරන්න නෙවෙයි.
It seems the device was originally the property of Zentopia.
මෙම උපාංගය මුලින් සෙන්ටෝපියාවේ දේපළක් බව පෙනේ.
And now, we're being given an unfathomable mission.
දැන්, අපට ඇදහිය නොහැකි මෙහෙයුමක් ලබා දී ඇත.
Do you wanna know the future, Sammy?
සැමී, ඔයාට අනාගතය දැනගන්න ඕනද?
What's most ominous of all
සියල්ලටම වඩා භයානක දෙය කුමක්ද?
is the possibility that Zentopia's doctrine is being misused.
සෙන්ටෝපියාවේ මූලධර්මය වැරදි ලෙස භාවිතා කිරීමේ හැකියාවයි.
What the hell is this?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
We didn't get here in time?
අපි වෙලාවට මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
Why... do we...
ඇයි... අපි...
...have to attack a church?
... පල්ලියකට පහර දෙන්න ඕනද?
I totally... don't get it...
මට නම් තේරෙන්නේ නෑ...
His Holiness gave us this mission, remember?
උන්වහන්සේගේ ශුද්ධෝත්තම අපට මේ මෙහෙවර ලබා දුන්නා, මතකද?
Why do you keep griping about it?
ඔයා ඇයි ඒ ගැන දිගටම වද වෙන්නේ?
Telepathy?
ටෙලිපති?
Not Oracion Seis... Is that Legion?
Oracion Seis නෙවෙයි... ඒ Legion ද?
Guild wizards?
ගිල්ඩ් මායාකාරියන්?
Are you one of Zentopia's, asshole?
ඔයා සෙන්ටෝපියාවේ කෙනෙක්ද, අපතයා?
A falling out?
ආරවුලක්ද?
Why did we... have to do that... to a priest?
ඇයි අපිට... පූජකයෙකුට එහෙම කරන්න වුණේ?
His Holiness's words are the Archbishop's words. In other words, it's doctrine.
උන්වහන්සේගේ වචන අගරදගුරුතුමාගේ වචන වේ. වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය මූලධර්මයයි.
If we're told to destroy something, it's Legion's job to destroy it!
අපිට දෙයක් විනාශ කරන්න කිව්වොත්, ඒක විනාශ කරන එක ලෙජියන්ගෙ වැඩක්!
According to doctrine, never, ever doubt the faith!
ධර්මයට අනුව, කිසිදාක, කිසිදා ඇදහිල්ල සැක නොකරන්න!
Bastard...
අවජාතකයා...
Scatter, traitor!
විසිරෙන්න, ද්‍රෝහියා!
Don't!
එපා!
What the...?!
මොකක්ද...?!
An explosion... No, that's not it...
පිපිරීමක්... නෑ, ඒක නෙවෙයි...
Gajeel-kun, be careful!
ගජීල්-කුන්, පරිස්සම් වෙන්න!
I don't like you, asshole!
මම ඔයාට කැමති නෑ, මෝඩයා!
It seems you both have extremely high levels of magic in your bodies. How convenient.
ඔයාලා දෙන්නගෙම ශරීරවල අතිශයින්ම ඉහළ මට්ටමේ මැජික් තියෙනවා වගේ. කොච්චර පහසුද?
Pretty lights! What a nice rapture!
ලස්සන ආලෝකයන්! මොනතරම් ලස්සන ප්‍රීතියක්ද!
What the hell is this thing?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Juvia doesn't know this magic...
ජුවාියා මේ මැජික් එක දන්නේ නැහැ...
It's based on explosions... Rapture Magic...
එය පිපිරීම් මත පදනම් වේ... රැප්චර් මැජික්...
He swells up the magic power in a person's body instantaneously and makes it explode.
ඔහු පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරයේ ඇති මැජික් බලය ක්ෂණිකව පුම්බා එය පුපුරවා හරියි.
Scatter! Scatter!
විසිරෙන්න! විසිරෙන්න!
Juvia! Don't give in!
ජුවායා! යටත් වෙන්න එපා!
I know, Gajeel-kun!
මම දන්නවා, ගජීල්-කුන්!
As long as you have magic power in your body,
ඔබේ ශරීරයේ මැජික් බලය ඇති තාක් කල්,
I can keep you two dancing to my tune.
මට ඔය දෙන්නව මගේ පදයට නටවන්න පුළුවන්.
Does it hurt?!
රිදෙනවද?!
Embrace the pain...
වේදනාව වැළඳ ගන්න...
Archbishop...
අගරදගුරු...
Why did you release someone like this?
ඇයි ඔයා මේ වගේ කෙනෙක්ව නිදහස් කළේ?
This... is what Zentopia teaches?
මේකද... සෙන්ටෝපියා උගන්වන්නේ?
Hey! Ain't anybody home?!
හේයි! ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?!
We don't allow outsiders to enter.
අපි පිටස්තර අයට ඇතුළුවීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
Don't be so petty. Just open the damn door.
ඔච්චර සුළු වෙන්න එපා. දොර අරින්න.
Hey!
හේයි!
That was too straight.
ඒක හරිම කෙළින්.
When it comes to seducing a woman, the best way is a straight pitch.
කාන්තාවක් පොළඹවා ගැනීමේදී, හොඳම ක්‍රමය සෘජු හඬක්.
What is it that you're proud of?
ඔයා ආඩම්බර වෙන දේ මොකක්ද?
There's only one thing to do. Laki... Come here a second.
කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි. ලකී... තත්පරයකට මෙහෙ එන්න.
Wha...?!
කුමක් ද...?!
Listen...
අහන්න...
If you lay a hand on me, I'll tell Cana!
ඔයා මට අත තිබ්බොත්, මම කානාට කියනවා!
It'll be a mix of truth and lies, with 85% lies!
ඒක ඇත්ත සහ බොරු මිශ්‍රණයක් වේවි, 85%ක් බොරු!
Not that. I'm being serious here...
එහෙම නෙවෙයි. මම මෙතනදි ඇත්තටම කියන්නේ...
Look carefully at this abbey.
මේ ආරාමය දෙස හොඳින් බලන්න.
Molding Magic certainly is convenient.
මෝල්ඩින් මැජික් නිසැකවම පහසුය.
Hey! Don't take advantage of the situation to touch my privates!
හේයි! මගේ රහස් ප්‍රදේශ අල්ලන්න මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එපා!
Don't kick me!
මට පයින් ගහන්න එපා!
It stinks!
ඒක ගඳයි!
Sorry. It slipped out...
සමාවෙන්න. ඒක ලිස්සලා ගියා...
They spotted us...
එයාලා අපිව දැක්කා...
Yeesh. It turned out this way after all...
ඔව්. කොහොම හරි ඒක මෙහෙම උනා...
And whose fault is that?!
ඒ කාගේ වරදක්ද?!
What is this?
මේ කුමක් ද?
All the hair on my body is standing on end!
මගේ ඇඟේ හැම රෝමයක්ම හිටගෙන ඉන්නවා!
You mean to say these people are creeping you out, right?
ඔයා කියන්න හදන්නේ මේ මිනිස්සු ඔයාව රවට්ටනවා කියලද?
Wood Make! Heart's Sense of Distance!
ලී නිර්මාණය! හදවතේ දුර දැනීම!
Don't try and mob us!
අපිව කොටු කරන්න හදන්න එපා!
Don't! You can't hit a nun!
එපා! ඔයාට කන්‍යා සොහොයුරියක් ගහන්න බෑ!
What's with these people?!
මේ මිනිස්සුන්ට මොකද?!
Jeez, what a pain in the ass!
ජීස්, මොනතරම් වේදනාවක්ද!
Stay away, I said!
ඈත් වෙලා ඉන්න, මම කිව්වා!
That's enough, assholes!
ඇති, මෝඩයෝ!
Y-You massacred them?!
ඔයා එයාලව සමූලඝාතනය කළාද?!
No! Look closely!
නෑ! හොඳට බලන්න!
They ain't human!
උන් මිනිස්සු නෙවෙයි!
What is this? A doll made from earth and wood?
මේ මොකක්ද? පොළොවෙන් සහ ලීයෙන් හදපු බෝනික්කෙක්?
It doesn't seem like Molding Magic...
ඒක මෝල්ඩින් මැජික් වගේ පේන්නේ නෑ...
What are those Zentopia clowns thinking?
අර සෙන්ටෝපියා විකටයෝ මොනවද හිතන්නේ?
Or more like, what are they hiding?
නැත්නම් ඒ වගේ, ඔවුන් සඟවන්නේ කුමක්ද?
Maybe it's something even worse than the Master feared.
සමහරවිට ඒක ගුරුවරයා බිය වුණාට වඩා නරක දෙයක් වෙන්න ඇති.
Yeah...
ඔව්...
It looks like you were right on the money, Macao.
ඔයා හරියටම කිව්ව වගේ, මැකාවෝ.
No need to hold back. Let's move in!
නවත්තන්න ඕන නෑ. අපි ඇතුලට යමු!
Hasn't Oracion Seis gotten a lot stronger than the last time we fought them?
අපි අන්තිම වතාවේ සටන් කළාට වඩා ඔරේෂන් සයිස් ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා නැද්ද?
Maybe it's because they can't afford to lose for some reason...
සමහරවිට ඒ ඔවුන්ට කිසියම් හේතුවක් නිසා පරාජය වීමට නොහැකි නිසා විය හැකියි...
Could be. But we can't afford to lose either!
වෙන්න පුළුවන්. නමුත් අපිටත් පැරදෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ!
You said it! We're gonna wipe the floor with them
ඔයා කිව්වා! අපි එයාලත් එක්ක බිම පිහදාන්නයි යන්නේ.
and keep that chaos whatever from happenin'!
ඒ අවුල් සහගත තත්ත්වය මොනවා වුණත් ඇති වෙන එක නවත්තන්න!
Natsu, that's a pretty important key phrase.
නට්සු, ඒක හරිම වැදගත් මූල පදයක්.
Next time: Anti-Link!
ඊළඟ වතාවේ: ප්‍රති-සබැඳිය!
Winning is more important than words!
වචන වලට වඩා ජයග්‍රහණය වැදගත්!
Well, yeah, but that's a blunt conclusion.
හොඳයි, ඔව්, නමුත් ඒක සෘජු නිගමනයක්.
It's better to keep it simple with stuff like this.
මේ වගේ දේවල් සරලව තියාගන්න එක හොඳයි.